"كينغ لاندينج"
"ريفرون"
"وينترفِل"
"السُور"
"برافوس"
"ميرين"
|| || صــراع العـروش
"الموسم السادس، الحلقة التاسعة: "
(معركة اللقطاء)
رغم ظهورك، أظنك
ستجدين المدينة في تحسّن
ربما علينا أن نحتمي
- المدينة في تحسّن؟
- (ميرين) قوية
التجارة عادت للأسواق،
الناس ورائك
ليس كل الناس بالطبع
لم يحظى أي حاكم
من قبل بدعم كل شعبه
ولكن إعادة ولادة (ميرين)
هو سبب هذا العنف
لا يستطع السادة ترك (ميرين) تنجح
لأنه لو نجحت، ومدينة بدون عبودية
فهي مدينة بلا أسياد
... وهذا يثبت أنه لا حاجة إلى أسياد.
جيد. هلا بدأنا؟
- هل لدينا خطة؟
- سأصلب الأسياد
وأشعل النار في أسطولهم،
وأقتل كل جندي من جنودهم
.. وأعيد المدينة إلى الوحل.
هذه هي خطتي
هل تعترض؟
أخبرتني ذات مرة
أنكِ تعرفين والدك
هل تعرفين خطته لـ(كينغ لاندينج)
عندما كان جنود الـ(لانيستر) على بوابته؟
ربما لا
لقد أخبر أخي والذي أخبرني
كان لديه مخابئ لنيران "وايلدفاير"
مخفية أسفل "ريد كيب"،
وأسفل قاعة الزوار ومعبد (بايلور)
أسفل جميع الطرق الرئيسية
كان سيحرق كل مواطينه،
المخلصين منهم والخونة
كل رجل وامرأة وطفل،
لهذا السبب قتله (جايمي)
- هذا مختلف تماماً
- أنتِ تتحدثين عن تدمير مُدن
هذا ليس مختلف تماماً.
أود إقتراح نهجُ بديل
عرضت عليكِ السلام ذات مرة
وإن لم تكوني متعجرفة جداً،
لكنتِ عدتِ إلى موطنك
مع أسطول من السفن
بدلاً من ذلك، ستهربين
من خليج العبيد على قدمك،
.. مثل ملكة المتسولين.
نحن هنا لنناقش شروط الإستسلام،
وليس مبادلة الإهانات
الشروط بسيطة
أنت وصديقتك الغريبة ستتركون
الهرم الأكبر ومدينة (ميرين)
والجنود الذين سرقتهم
من (كازنيس مو ناكولز)
.. سيتم بيعهم مجدداً لمن يدفع أكثر.
المترجمة التي سرقتها
من (كرازيس مو ناكولز)
.. سيتم بيعها مجدداً لمن يدفع أكثر.
التنانين أسفل الهرم
الأكبر ستم ذبحهم
يبدو أننا لم نتواصل بشكل واضح
نحن هنا لنناقش شروط
إستسلامك وليس إستسلامي
أتخيّله أمر صعب
بالتأقلم مع الواقع الجديد
حُكمك قد انتهى
حكمى بدأ للتو.
"إحرق"
لا يملك رجالك أي خيار
يقاتلون ويموتون لأسياد
لن يقاتلوا ويموتوا لأجلهم أبداً،
.. أو يعودوا لمنازلهم لعائلتهم
شكراً لكم على الأسطول الحربي،
ملكتنا تحب السفن
والان، آخر مرة تكلمنا، عقدنا إتفاق
وقد انتهكتم ذلك الإتفاق
وأعلنتوا علينا الحرب
رغم أن ملكتنا من طبيعتها المسامحة،
لكن لا يمكن التسامح على هذا
تصر ملكتنا عى أن يموت
واحداً منكم عقاباً لجرائكم
لطالما كانت هذه فكرة
تجريبية بموت الآخرين؟
- هو. ينبغي أن يموت
- أجل، إنه ليس واحداً منا
إنه دخيل، متدني النسب،
ولا يتحدث باسمنا.
أرجوك
أرجوك.
أخبر قومك ما حدث هنا
أخبرهم أنك عشت بفضل جلالتها
عندما يأتون هنا بنية العقاب أو أفكار
بإستعادة مدن العبودية لمجدها السابق،
ذكّرهم بما حدث عندما جاءت
(دانيريس ستورم بورن) وتنانينها لـ(ميرين).
لا يجب أن تكوني هنا.
بل عليّ أن أتواجد.
زوجتي المحبوبة،
لقد إشتقت إليكِ بشدة
شكراً لك على إعادة
السيدة (بولتون) سالمة
والآن، ترجل وإركع أمامي
استسلم بجيشك وأعلن أنني
لورد (وينترفِل) الفعلي وحامي الشمال
سأعفو عنك للفرار من الحراسة الليلية
وسأعفو عن خيانة
أولئك الأسياد لمنزلي.
تعال أيّها اللقيط
لا تملك الرجال ولا الخيول
وليس لديك (وينترفِل).
لمذا تقود أولئك المساكين لحتفهم؟
لا داعي للمعركة، ترجّل من حصانك وإركع
أنا رجل رحمة.
أنت محق. لا داعي للمعركة
لا داعي لموت آلاف الرجال
ولكن واحد منا فقط
لننهيها بالطريقة
القديمة. أنت ضدي
لا أنفك عن سماع
قصصاً عنك يا نغل
طريقة حديث أهل الشمال عنك،
وأنّك أعظم سيّاف خطوت الأرض
ربما أنت بارع حقاً وربما لا.
لا أعرف لو أنني سأهزمك،
ولكن أعرف أن جيشي سيهزم جيشك
لدي ستة ألاف رجل
وأنت ماذا لديك، نصفهم؟
- ولا حتى النصف؟
- أجل، لديك العدد
هل سيقاتل رجالك لأجلك عندما
يعرفون أنّك لن تقاتل لأجلهم؟
إنه بارع حقاً.
أخبرني، هل ستدع أخيك الصغير
يموت لأنك متكبر على الإستسلام؟
كيف نعرف أنه لديك؟
- والآن، لو أردتم إنقاذ ...
- ستموت غداً يا لورد (بولتون).
لتنم جيداً.
أختك امرأة جيدة
أتطلع لعودتها إلى فراسي.
وجميعكم رجال حَسِني المظهر ،
وكلابي في حاجة ماسة لمقابلتكم
لم أطعمهم منذ سبعة
أيام، إنهم مفترسين
أتساءل أي جزء سيجربون أولاً
أعينكم؟ أعضائكم التناسلية؟
سنعرف عما قريب
في الصباح إذاً أيّها اللقيط.
لو كان ذكياً، لظل داخل جدران
(وينترفِل) وانتظرنا
تلك ليست طريقته،
إنه يعرف أنّ الشمال يشاهد
لو شعرت المنازل الآخرى بضعف
من ناحيته، سيتوقفون عن الخوف منه
لا يمكنه تحمل ذلك،
الخوف هو قوته
وضعفه أيضاً، رجاله
لا يريدون القتال لأجله
إنهم مجبرين على ذلك،
ولو شعروا أن الدفة تنقلب ..
ليس رجاله ما يقلقني بل خيوله
أنا أعرف ماذا يمكن
للفرسان أن يفعلوا بنا
لقد اخترقتنا أنت و(ستانيس)
مثل البول على الثلج
سنحفر خنادق حول جناحين الجيش
لن يقدروا على ضربنا
مثل فعل (ستانيس) بكم،
.. في تطويق مضاعف.
حركة الكماشة.
لن يقدروا على
ضربنا من الجوانب
جيد
من المهم أن ندعهم يهجمون علينا
لديهم العدد ونحن نريد الصبر
لو تركناه يلتف حول
مركزنا، سيستمر
وبعدها سنجعله
يستسلم في ثلاثة جوانب
هل ظننت حقاً أن ذلك
العاهر سيقاتلك وجهاً لوجه؟
كلا. ولكني رغبت في إغضابه
أريده أن يأتي إلينا بكامل طاقته
ينبغي أن نحظى ببعض النوم.
لترتاح يا (جون سنو)
نريدك يقظاً في الغد.
لقد قابلت العدو
ووضعت خطط معركتك
أجل، هذا رأيي
لقد عرفته في محادثة واحدة فقط،
أنت ومستشاريك جديري الثقة
وأنت تجلس وتخطط من
أجل هزيمة رجل لا تعرفه،
لقد عشت معه وأعرف طريقة تفكيره
وأعرف كيف يحب إيذاء الناس
ألم يخطر ببالك قط
أنه قد يكون لدي بعض البصيرة؟
أنتِ محقة
تظنه سيقع في فخك. لن يقع
إنه الشخص الذي يضع الأفخاخ
- إنه مفرط الثقة بنفسه
- إنه يتلاعب بالناس
وهو بارع أكثر منك بهذا،
كان يفعل هذا طيلة حياته
أجل، وماذا كنت أفعل طيلة
حياتي؟ ألعب بالعصي؟
لقد قاتلت وراء الجدار ضد
ما هو أسوأ من (رامزي بولتون)
دافعت عن الجدار مما أسوأ
من (رامزي بولتون)
أنت لا تعرفه.
حسناً، أخبريني
ماذا ينبغي أن نفعل؟
كيف علينا إستعادة (ريكون)؟
لن نستعيده أبداً
(ريكون) ابن (ند ستارك) الحقيقي
ما يجعله تهديداً أكبر
منك أنت، اللقيط أو أنا الفتاة
طالما هو حي، ستكون مطالبة
(رامزي) لـ(وينترفل) محل تنازع،
- ما يعني أنه لن يعيش طويلاً
- لا يمكنك التخلي عن أخينا
أنصت لي أرجوك،
إنه يريدك أن تخطئ
بالطبع يريد، وما الذي أفعله غير ذلك؟
لا أعرف، لا أعرف شيء عن المعارك
- لا تفعل فقط ما يريدك أن تفعله.
- حسناً، هذه نصيحة جيدة
- أتظن هذا واضحاً؟
- أجل، واضح قليلاً
لو كنت طلبت نصيحتي باكراً،
لأخبرتك بألاّ تهاجم (وينترفِل)
حتى نحصل على جيش
أكبر أم كان ذلك واضحاً أيضأً؟
متى سنحصل على جيش أكبر؟
لقد توسلنا لكل منزل كان سيدعمنا،
السمكة السوداء لا يمكنه مساعدتنا
نحن محظوظين
لوجود هذا العدد من الرجال
- ليسوا كافيين!
- أجل ولكنهم ما لدينا!
تم الفوز بمعارك
في مواجهة احتمالات أكبر
إن فاز (رامزي)، لن أعود
هناك حيّة. هل تفهمني؟
لن أدعه يلمسك مجدداً.
سأحميكِ، أعدك
لا يمكن لأحد حمايتي،
لا يمكن لأحد حماية أي أحد
- أتظن هناك أمل؟
- لم أرى الـ(بولتون) يقاتلون من قبل
ولم يشاهدوا القوم الأحرار
يقاتلون من قبل، لذا هناك أمل
- تريد الثأر لملكك، صحيح؟
- لم يكن الـ(بولتون) من هزم (ستانيس)
هو من هزم نفسه.
أحببت الرجل. لقد انتشلني
وجعل مني شيء
ولكن كان لديه شياطين في
رأسه تهمس بأمور كريهة
- هل رأيت شياطينه؟
- ماذا؟
لا، إنه مجرد مجاز.
ليست شياطين حقيقية
لقد أحببت ذلك العاهر (ستانيس)
وأنا أحببت الرجل الذي أحرقه
لم يكن لدى (مانس) شياطين برأسه
ولم يحرق الناس
أو أنصت لساحرة حمراء
لقد آمنت بقوته وظننته الرجل
الذي سيقودنا في الليل الطويل
ولكني كنت مخطأ مثلك
ربما هذا هو خطأنا بالثقة في ملوكنا
(جون سنو) ليس ملكاً.
لا، ليس ملكاً.
أريد شراباً جيداً ليساعدني
على النوم قبل القتال
أتريد البعض؟ لدي
إبريق من حليب ماعز حامض
أقوى بكثير من مياه النبيذ التي
تحبون شربها أيّها الجنوبين الأغبياء
لا، شكرًا لك، يبدو لذيذاً لي
ولكن أفضل أن أظل صافي الذهن
لا يمكنني النوم أبداً في
الليلة التي قبل معركة
- ماذا تفعل طوال الليل؟
- أمشي وأفكر
أفكر وأمشي حتى أبتعد
جداً عن المعسكر
كلا لا يسمعني
أحد أتقيأ على نفسي
تقيؤ سعيد.
سيدتي
- لم تكوني في مجلس الحرب
- لست جندية
- أي نصيحة؟
- لا تخسر
إن سقطت في المعركة ..
.. لا تعيديني للحياة.
- سيكون عليّ المحاولة
- أنا آمرك بألا تفعلي
- لست خادمتك يا (جون سنو)
- أنتِ في معسكري وأنا القائد
أنا أخدم إله النور
- وأفعل ما يأمرني
- وكيف تعرفين أوامره؟
أنا أفسر علاماته بقدر ما أستطيع
إذا لم يريدني الإله أن
أعيدك للحياة، فكيف أعيّدك؟
ليس لدي أي قوى
فقط ما يعطيني إياها،
ولقد أعطاني إياك
- لماذا؟
- لا أعرف
ربما الفائدة منك في
جزء صغير من خطته، ليس إلا
ربما أحضرك هنا لتموت مجدداً
- أي إله قد يفعل شيء كهذا؟
- الإله الذي لدينا
آخر مرة رأينا بعضنا البعض
كان في (وينترفِل)، صحيح؟
كنت تسخر من طولي حسبما أتذكر
كل شخص يسخر من طول القزم يظن
أنّه الوحيد الذي سخر من طول الأقزام
"طول النبل"
"رجل في مكانتك،
... شخص نتطلع إليه"
جميعكم يسخر خمس أو ست مرات
-كان منذ زمن بعيد
- لقد كان
وكيف سارت الأمور
بالنسبة لك من وقتها؟
ليست على ما يرام كما أتخيل
لا أتخيلك تقتل أولاد الـ(ستارك)
لو كانت الأمور على ما يرام
لم أقتل فتية الـ(ستارك)
ولكني اقترفت أموراً
سيئة أو أسوأ
- ودفع ثمنها
- لا يبدو ذلك
مازال حيّاً
متأكد أن الأمر كان معقداً لك
بالنمو في (وينترفِل)
لا تعرف أبداً من تكون
ولكننا جميعاً نعيش
حياة معقدة، صحيح؟
أحضرتم 100 سفينة من
الأسطول الحديدي وعليهم رجالهم
في المقابل، تتوقعان أن أدعمكا
في المطالبة بعرش الجزر الحديدية؟
- ليس مطالبتي، بل هي.
- وما مشكلتك؟
- لست مناسباً للحكم
- بوسعنا الاتفاق على هذا
هل حظيت الجزر
الحديدية بملكة من قبل؟
ولا (ويستروس) أيضاً.
عاد عمنا (يورين) بعد غيابِ طويل
قتل والدنا وسلب العرش
الملحي من (يارا)
ولكان سيقتلنا عوضاً من ذلك.
أخبرني اللورد (تيريون)
أن والدكما كان ملكاً مريعاً
أنا وأنتِ نتشارك هذا
أجل وكلاهما قُتلا
على يد غاصبين أيضاً
- هل ستكون تلك السفن كافية؟
- مع أسطول الأسياد، محتمل
أو بالكاد.
هناك أكثر من 100 سفينة
في الجزر الحديدية
يوجد و(يورين) يبني المزيد،
وسيعرضهم عليكِ
- ولماذا عليّ إنتظاره؟
- الأسطول الحديدي ليس كل ما يعرض
- أيضاً يريد إعطائك ..
- قضيبه الكبير، هذا ما قاله
عرض (يورين) كما ترين
عرض زواج أيضاً
لن تحصلي على واحد بدون الآخر
وأتخيلك عرضك
لا يتضمن أي زواج؟
لا أطالب أبداً ولكن
موافقة على أي شيء
لقد قتل والدنا وكان سيقتلنا
وربما يقتلكِ بمجرد
أن يحصل على مبتغاه
- الممالك السبعة
- جميعها
وأنتم لا تريدون الممالك السبعة؟
أسلافك هزموا أسلافنا
وأخذوا الجزر الحديدية
- ونطلب منكِ إعادتهم
- وهذا كل شيء؟
نريد مساعدتك في مقتل عم أو اثنين
لا يظنان أنّ المرأة تصلح للخكم
منطقي.
ماذا لو بدأ الجميع
بالمطالبة باستقلالهم؟
إنها لا تطالب، بل تلتمس
الآخرين أحرار ليطلبوا أيضاً
كان آبائنا رجالاً أشرار، كل منا
تركوا العالم أسوأ مما وجدوه،
لن نفعل هذا
سنترك العالم أفضل مما وجدناه
ستدعمين مطالبتي
كملكة للمالك السبعة
.. وتحترمين سلامة الممالك السبعة.
لا مزيد من الإغارة
أو المداهمة أو الإغتصاب
- تلك طريقة حياتنا
- لا مزيد
لا مزيد منه.
هل تحب اللعب
أيّها الصغير؟ دعنا نلعب
أركض نحو أخيك
كلما ركضت أسرع،
سارعت في رؤيته مجدداً
هذه هي، إنها اللعبة
سهلة. مستعد؟
إذهب.
لا، عليك الركض، أتتذكر؟
تلك هي القوانين
لا تفعل.
استعدوا للهجوم
استعدوا للهجوم!
- اسحبوا!
اسحبوا!
أطلقوا!
اذهبوا! اتبعوا قائدكم!
اركضوا وقاتلوا!
- اسحبوا!
- أطلقوا!
- الآن
- ليهجم الفرسان!
- ضعوا!
- اسحبوا!
سنقتل رجالنا هكذا، تراجعوا
- أطلقوا!
أوصل ..
كلا!
أطلقوا!
- أطلقوا!
وكأننا نقضي حاجتنا هنا، اتبعوني!
حان الوقت، اذهب.
- من يملك الشمال؟
- نحن!
أروني!
أنت!
لتتقدم المشاة!
معي يا فتية!
اخرقوا الصف!
ساعدوني!
- (تورمند)!
- أعيدوه!
لتتقدم المشاة!
كلا الجانبين!
تراجعوا!
سحقاً لهذا، تعالوا
سنعود للمنزل!
افتحوا البوابة!
ليتجه النشابة للحائط!
- لقد انتهى جيشهم
- وكذلك جيشنا
(وينترفِل) لدينا
لا يملكون رجالاً للحصار،
كل مل علينا فعله الإنتظار
النشابة!
إلى الحائط!
لقد اقترحت قتالاً وجهاً
لوجه، أليس كذلك؟
لقد أعدت التفكير،
أظنها فكرة جميلة للغاية
سندفن أخي في
السرداب بجوار أبي
(جون)
أين هو؟
(سانسا)
مرحبا يا (سانسا)
هل سأمكث هنا الآن؟
كلا
وقتنا سوياً على وشك أن ينتهي
لا بأس، لا يمكنك قتلي
أنا جزء منكِ الآن
كلامك سيزول
ومنزل سيختفي
واسمك سيختفي للأبد
كل ذكرياتك ستزول.
لن يؤذيني كلابي أبداً
لم تطعمهم منذ سبعة أيام،
لقد قلت هذا بنفسك
- إنهم وحوش موالية
- لقد كانوا
الآن يتجوعون.
إجلس، إنزل.
إنزل!
إنزل! إنزل!
تمت الترجمة بواسطة
|| KiLLeR SpIDeR - محمود فودة ||
https://www.facebook.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88